E aí pessoal tudo bem Estamos aqui agora
no Pantanal cast cara Pantanal A tá aqui
praticamente se desconectar de tudo para
poder se conectar com a natureza numa
condição dessa kelv você que é
especialista em
tecnologia como que poderia uma pessoa
que tem qualquer tipo de empresa
consegue ela consegue colocar tecnologia
no seu negócio qualquer empresa qualqu
qualquer empres
qualquer empreendedor consegue colocar
tecnologia na sua empresa é igual uma
pessoa a tecnologia Pode ser meio ou ela
pode ser fim fim é eu vou entregar
tecnologia como serviço ou como produto
para vender e meio eu vou usar
tecnologia no meio da minha produção ou
no meio da minha empresa para melhorar o
meu processo melhorar meu processo de
venda fazer controle ter controle da
gestão da despesa esse tipo de coisa
legal então vamos aproveitar alguns
exemplos eu já tive algumas empresas
vamos vamos imaginar por exemplo algumas
40 aí mais de 50 né Mas vamos lá ó vamos
imaginar uma empresa 50 tons de cinzas o
Emerson 50 Tons de CNPJ é por exemplo
uma empresa que eu acho que a tecnologia
é muito bem-vinda eu cheguei a usar
muito tempo atrás mas acho que hoje você
pode acrescentar muito ramo de pizzaria
tecnologia como pode ser usado no R de
pizzaria p o o empreendedor o empresário
de uma pizzaria se ele implementar um
sistema de gestão ele tem uma entrega
absurda imagina o seguinte Imagina você
saber qual pizza é mais vendida durante
a semana em determinados horários se
você tem isso lançado no seu sistema o
empresário pode Ó tem peixe hein o
empresário ele pode se pré programar a
produção dele então por exemplo
terça-feira vende mais pizza de queijo o
que que ele vai fazer ralar mais
musarela Olha que genial ele pode usar o
dado da venda dele para melhorar o
processo de venda dele fora da G gão de
despesas gestão de custo faturamento
esse tipo de coisa na parte de vendas de
pizzaria também a gente consegue
otimizar ou gerenciar colocar algum tipo
de atendimento eletrônico para acelerar
o processo Porque uma das Dores e das
pizzarias e dos clientes é o tempo de
entrega porque o cliente liga ele quer
que a pizza já chega só o que acontece a
gente sabe que tem todo a produção tem
uma linha de espera e final de semana
ainda mais complicado como que a gente
pode AC esse tempo pro cliente receber a
pizza mais rápido e também quentinha
Como como é o gosto de todos tá a gente
pode ser e tipo assim supervisionar e
pensar em um sistema gigantesco para
fazer todo o controle da cadeia de
produção e de entrega tipo um McDonald's
só que a gente sabe que esse cenário não
é um cenário que se aplica por exemplo
no caso de um de empresário de bairro
Então a gente tem que ser prático no
caso da entrega o melhor caminho é o
empresário utilizar ferramentas que já
estão no mercado tipo iFood
pedidos já essas plataformas de entrega
aí de pedido solicitação ele pode usar
até um aquelas aquelas plataformas de
que ter o cardápio online para fazer o
pedido o grande segredo para ele
entregar mais rápido é a produção então
se ele controla a fila de solicitações
de pizza a e a entrega dessa a produção
dessa pizza consecutivamente ele tem
maior entrega depois ele tem um outro
problema que é se virar com a parte do
transporte ter os motoboys da rede
própria dele ou utilizar as ferramentas
de fud para ter a entrega o problema do
tempo de demora da entrega de uma pizza
tá na produção da Pizza as pizzarias
elas são desorganizadas elas não tem
organização para isso então eu acho que
esse é o principal ponto que o o
empresário ele tem que melhorar a a o
controle da produção da pizza e outro
ponto que ele tem que melhorar também é
qual pizza ele vende mais por quê Porque
daí ele se pré deixa
pré-pronto os os ingredientes das Pizzas
que saem em maiores horários entendeu
então ele tem que usar o dado da empresa
dele como inteligência para ele poder
melhorar o processo dele tranquilamente
se ele fizer isso ele consegue ter uma
melhoria aí de 30% em cima do processo
você certeza que maravilha Isso quer
dizer o seguinte então se você que tem
pizzaria aí ou uma rede de pizzarias ou
quem prender nesse
ramo você consegue ajudar eu consigo
ajudar na parte de fazer uma consultoria
em cima disso né então
Eh isso esse que é esse que é o
principal o empresário ele tem que
entender que a tecnologia ela já tá aqui
não é nem que ela chegou para ficar hoje
o mundo é tecnológico ponto acabou não
tem discussão A gente tá evoluindo para
um nível até de ter inteligência
artificial aí que provavelmente vai
subir substituir muitos atendentes e o
empresário ele tem que entrar nesse
mundo para ele poder ganhar ele não pode
ter medo ele tem que se aproximar da
tecnologia porque a tecnologia Pode
baratear o custo de produção dele aí que
tá o segredo
a tecnologia ela não é cara pelo
contrário a tecnologia é um investimento
que se paga se ela fosse cara ela seria
despesa mas ela não é ela é custo ela
bem aplicada o empresário aplicando ela
de forma inteligente ele consegue diluir
o custo e se pagar ter um um um um Break
even daquele investimento de se meses
por exemplo então ele aplica o dinheiro
na largada daqui se meses ele tá se
pagando porque ele teve 20% 30% no tempo
de operacionalização dele aumentou a
escala aumentou as vendas aumentou tudo
Maravilha pelo que eu tô entendendo
Então você v na pizzaria a gente já viu
que pode usar mas em alguns outros ramos
de atividade ou vamos ser mais objetivo
você pode ajudar qualquer empreendedor
seja ele um carrinho de cachorro quente
ou um multi empresário com várias
empresas qualqu qualquer um então
tecnologia cabe em tudo tudo a gente só
tem que entender um ponto se ela vai
caber no meio no meio do processo da
produção dele ou se ela vai caber no fim
se a tecnologia é algo que ele vai
entregar ali como produto qualquer um a
tecnologia não se não se limita a ter
uma plataforma de Inteligência
Artificial a ter robô esse tipo de coisa
a tecnologia simplesmente pode ser dados
a tecnologia simplesmente pode ser pegar
todos os seas conversas de WhatsApp com
cliente jogar numa numa inteligência que
faça um trabalho e Analisa aqueles dados
e descreva Qual que é o teu perfil do
teu cliente já imaginou você saber que o
perfil do teu cliente é de 20 a 35 anos
que é homem que pesa acima de X kg que e
e você conseguir fazer um trabalho
massivo para você conquistar outros
clientes desse mesmo perfil olha Vil
cara diferença Vila eu eu sei que você é
um cara bravo na parte tecnologia um dos
maiores do Brasil aí com empresa aí eh
que vale hoje milhões com muitos
colaboradores Mas eu fiquei sabendo
também que você está num novo projeto de
vida é uma das empresas Ou melhor um
braço de uma das empresas que você tá
abrindo hoje o nome dessa empresa é essa
acelera que a ideia é acelerar pessoas e
negócios eh veja bem com essa empresa
Qual o seu objetivo eh
esse esse essa aceleração que você vai
fazer nas pessoas nas empresas tem a ver
muito com tecnologia a base do sistema é
tecnologia é total eu
basicamente Segui a carreira de
programador arquiteto de software criei
várias plataformas depois eu montei a
minha empresa de tecnologia depois eu
vendi a empresa virei um executivo e
hoje eu t montando outros braços de
negócio então eu fui eui minha carreira
Desde da operação de desenvolvimento de
software até a parte executiva Eon Hoje
eu tô seguindo um novo um novo caminho
me redescobrindo existe uma avenida
gigantesca que tem milhões de lojas
milhões de espaços para alugar que é
Instagram ases sociis
gigantesca que é pegar profissionais e
especialistas que são altamente
qualificados no mundo real nesse mundo
que a gente tá aqui agora e levar pro
virtual então acelera o foco da acelera
a nossa missão para você ter uma ideia é
pegar pessoas improváveis e fazer elas
explodirem no digital colocar elas na
Avenida da internet que que é uma pessoa
improvável é uma pessoa que não é uma
pessoa queis vai crescer mas sim uma
pessoa que ela é altamente no mundo
real e ela não consegue se transformar
no mundo digital por conta da idade o
negócio evolui de um jeito absurdo né e
até mesmo por conta do posicionamento
então o foco principal da aceleras é
pegar pessoas ou empresas então é o pf
ou o PJ e jogar ele no mundo digital e
exponencializar ele puf empurrar ele
então empurrar ele na forma de
posicionamento atratividade
gerando audiência e convertendo isso pro
final que então é gerando venda para ele
que legal is o foco da cel Olha que
interessante e eu sei que o seu tempo é
muito corrido né já tentou conversar
sobre esses assuntos em outros momentos
mas estava difícil meu tempo era corrido
agora Eu simplesmente vivo só fala o que
você quer que meu tempo e Exatamente é
aquil agora exatamente sobre isso você
vê lá a gente no meio Business a gente
não estava conseguindo tem um tempo
suficiente pra gente falar sobre negócio
sobre alguma coisa e a gente tá aqui
pessoal a gente tá aqui hoje no Pantanal
suma tense e estamos aqui você vai
fornecer depois esse vídeo para eu
postar lá no meu no meu YouTube que eu
quero postar esse Como que é o nome
Pantanal cast Pantanal castora é E aí o
que acontece nós estamos aqui e além de
tudo isso além de tudo isso você vê a
gente conseguir um tempo no Pantanal sem
internet sem conexão mas a tecnologia tá
aqui tá aqui entãoo tudo é tecnologia
tudo é sobre evoluir agora o que que é
mais interessante eu sei que você parou
parte dos seus negócios por um tempo
para se tornar um conselheiro do Marcel
e é importante essa questão nessa
condição de Conselheiro o o que você tem
tem se desenvolvido o que você tem
ajudado o que você tem aprendido tem
mudado alguma coisa na sua cabeça tem te
ajudado na parte tecnológica também
mudou completamente então assim a parte
de eu ter ido pro Marsal e e ser um
conselheiro dele
é que eu aprendi uma coisa cara o Marcel
uma vez me falou o seguinte ele falou
que ó é o seguinte você tem que
comprar tempo cara você tem que aprender
a comprar tempo seu problema é não
comprar tempo falei mas como
assim comprar tempo é comprar tempo
então por exemplo eu sou já sou multi
empresário já tava na faixa do bilhão e
falou eu simplesmente vou lá se aquela
pessoa acelera meu tempo eu vou lá e
compro Então por que que eu virei
Conselheiro do marcal para comprar o
tempo dele porque ele já trilhou esse
caminho eu falei cara eu entendi então
eu preciso comprar o tempo dele como eu
sou Conselheiro dele eu já comprei
outras outros fazer parte de outros
grupos também cham mastermind de
empresários para poder comprar o tempo o
Marsal é um cara que me agregou muito na
parte da mentalidade na parte espiritual
que ela é totalmente necessária entendeu
o outro me agregou muito na parte de
negócios então cada um deles vai
completando uma área da minha vida o
erro o erro o meu maior erro foi
entender que eu achava que eu só tinha
uma área na minha vida e aí um cara foi
lá e falou para mim não você tem cinco
quem que é esse cara
Ó o meu host o meu host pessoal o meu
host aqui é os 50 Tons de CNPJ já teve C
todo quanto é jeito ele parou mais de 30
anos 25 anos 25 anos para cuidar da
família dele da vida dele e agora ele tá
voltando pro jogo e voltando pesado
então meu rosto aqui é de peso de peso
então cara eu entendi que eu tinha que
cuidado da família que eu tinha cuidado
espiritual que eu tinha cuidado
emocional que eu tinha que cuidar do
corpo tinha cuidado da idade da finança
e eu só olhava para essa área aqui aí o
que acontecia essa área subia as outras
quatro caía consecutivamente essa caía
também aí eu comecei a entender o que
que eu tinha que fazer entendeu que eu
tinha que distribuir a minha energia de
uma forma que eu mantesse tudo tudo tudo
equilibrado e infelizmente a a área
financeira ela é muito importante Sabe
às vezes eu escuto as pessoas falam que
ela não é mas cara ela ela ela é muito
importante mas família também é
espiritual também é emocional também é
corporal também é olha no corpo cara o
meu corpo quase me matou quer dizer eu
matei o meu corpo na verdade né e por eu
ter matado o meu corpo quase ter matado
meu corpo teve um momento em que eu cara
acordava 9 horas da
manhã me sentia cansado o dia inteiro
procrastina para sabe e e a hora
que eu entendi isso eu falei cara agora
não que eu tô cuidando 100% ainda mas eu
já comecei a cuidar eu já comecei a
cuidar dele porque eu preciso de energia
para Alcançar aquilo que eu que eu quero
muito bom veja bem a gente tá num num
num local aqui especial e a tecnologia
aqui tá falando alto porém a gente tem
limitação de bateria aqui questão não é
tempo a questão bateria dos equipamentos
Então a gente vai ter que tá encerrando
mas eu gostaria de antes de encerrar mas
de encerrar eu queria que você fizesse
as suas considerações finais mas direto
pro público que você pode ajudar com
tudo isso que você com o seu
conhecimento e com tudo isso que vem
agregando sendo Conselheiro do Maral
quem você pode ajudar fala direto para
ele na C Ó eu vou falar para você eu
queria do coração assim eu queria falar
para programadores e tudo mais mas eu
vou falar para os os eu vou falar para
empresários para empreendedores para
funcionários para todo mundo eu vou
falar pras pessoas que estão presas que
que é uma pessoa presa Sabe aquela sabe
quando você acha que você tá trabalhando
e não tá rendendo você sua vida não tá
rendendo você tá parado você tá
estagnado precisa acelerar precisa
acelerar Mas a pessoa tem que entender
que é culpa dela
primeiro sua vida tá parada porque é
culpa sua porque você tá aceitando a
condição que foi imposta para você você
tem que botar para simplesmente
isso botar para em todos os
sentidos financeiro emocional espiritual
você tem que falar velho ó eu eu
errei a cagada foi minha a partir de
hoje minha vida vai mudar e a partir daí
você tem que fazer totalmente diferente
porque se você continuar fazendo igual
você vai continuar do jeito que você tá
hoje você não vai mudar e sua vida vai
ficar na mesma a você fica só no ciclo
da reclamação Então o meu conselho é
bote para bota para acho que
eu vou esse é meu esse é meu meu tema
método bota para
tem a minha
cara muda tudo muda tudo e Se alguém
quiser falar com você onde te encontra
me encontra aí nas redes sociais chama
no Instagram eu sou Kelvin plet chama lá
e qual que é o seu já Anunci aí
o meu é Emerson oficial Emerson oficial
e é isso pessoal aqui num dia eles vão
rir mas é um dia especial Estamos aqui
no Pantanal cast Então é isso e hoje
aqui com meu grande amigo e multi
empresário que vin Cleto É isso aí
galera que Deus nos abençoe nessa
natureza maravilhosa deixa eu deixa
outra mensagem ó
90% Às vezes você acha que 90% tua vida
é é dinheiro é tudo não é 90% é
mentalidade e 10% é dinheiro de verdade
90% é mentalidade se você mudar o que tá
aqui na tua cabeça você vai deixar de
ter medo você vai deixar de ser escravo
dos outros e você vai botar para
valeu